자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
우리 오늘은 외식하러 어디 가요
음~ 생각 없는데..
그러면, 밖에 놀러나가요.
음~ 그러고 싶지 않아.
모처럼만의, 휴일이쟎아요.
난 오늘 집에 있고 싶어.
정말~
집에 있는게 좋아
왜그래요?
나랑 결혼해줘
당신 나랑 결혼해줄래?
싫은데요?
나랑 결혼해줘.. 진심이야
네
정말?
정말로요
정말 기분 좋아. 거절당하지 않을 까 걱정했었는데..
내가 어떻게 거절할 수 있겠어요.
켄타씨가 생각많이 해서 말한거 알아요. 잠시만요.
선물이에요
지난번에 만든 거에요. 맘에 들어하지 않을까봐, 걱정했어요.
지금 우리 서로 바쁘지만,
결혼 전에, 될 수 있는 한 함께있는 시간을 많이 만들자구요.
우리 행복할꺼야
너무 좋다
행복하자구
그래요
탈옥자 - SHKD592
우에하라 아이
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보세요
별일없어?
네. 왜그러는데요 ?
당신 뉴스 안봤어? 그 연쇄살인범 뉴스
탈옥했대요?
우리 마을 근처로 도망쳤대. 그래서 걱정돼서..
괜챦아요
저, 집에 잘 왔어요
무슨 일이 있어도, 나를 보호해 줄거쟎아요?
당연하지. 근데 그게 문제는 아니쟎아
괜챦아요. 그렇게 걱정되면 오늘 와요.
오늘은, 내가 늦게까지 야근해야해
연락하면 안되나요?
천천히 연락하자. 나 열심히 일할꺼야, 우리 미래를 위해서야
알았어요.
그럼, 나중에 연락할께요.
이만 끊을께요.
안돼요
안돼. 나를 놓아줘요
놔주세요
싫어
그만둬요
아~ 안돼
그만
안돼
그만둬
안돼요. 나를 놔줘요
그만둬요
안돼
그만
조용히해
안돼
그만
싫어요
살려주세요
안돼
누가 좀 도와줘요.
시끄러워
그만
안돼
나한테 손대지 말아요
그만
싫어
놔줘요
켄타..켄타. 구해줘요
손치워요
그만
놔줘요
부탁합니다
나를 놔줘요
그만
안돼요
안돼
사정할꺼야
안돼. 안에 사정하지 말아요.
나가~ 짐승아
나가~ 남자친구가 올꺼야
여보세요
회사, 전화 안받나?
죄송합니다. 제가 늦잠을 자서 조금 늦을거 같아요.
제가 지금 가는 중입니다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
집에 없어?
당신 집에 있었네
왜그래?
어디 몸이 안좋아?
네
저런
누워있어.
내가 식사 준비 할께.
괜챦아요
괜챦아요.
오늘은, 나 혼자 그냥 쉬고 싶어요.
왜그래, 이게 웬일이야?
병 옮길까봐 걱정돼서요.
응. 그럼 돌아갈께
미안해요
괜챦아
무슨 일 있으면, 꼭 전화해~
알았어요. 저는 오늘 쉴래요.
그럼 푹 쉬어
내 꺼 빨아
빨리
다시~
기분 어때?
다시 계속해
아주 좋아
이거 먹어
맛있지?
내꺼 계속 빨아
계속
빨리
입 열어봐
삼켜
빨리
안돼
간다
여보세요
죄송한데요. 오늘 몸이 너무 좋지 않아서요.
오늘 휴가 신청할 수 있습니까?
네. 죄송합니다.
네. 이만 끊겠습니다.
이제, 몸이 많이 좋아졌어요.
괜챦아요.
당신 걱정하게 해서, 미안해요.
잘있어요.
안돼
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오르가즘 느꼈어?
내꺼 먹어
계속해
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좀 더 세게
사정한다
좀 더 잘해봐
가요~
그만
아이(우에하라 아이), 네가 걱정돼서 왔어.
무슨 일이야? 땀에 완전 젖었어
조금 전에 음식준비해서 그래요
그렇군. 몸은 괜챦아?
네. 많이 좋아졌어요
차 한잔 해요
고마워
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
요즘 일 많이 바쁘시죠?
응. 그래
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM